Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.compose_scripts.tool_discover.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.compose\_scripts.tool\_discover module
zh_cn: tooluniverse.compose_scripts.tool_discover 模块

source: Discover similar tools
zh_cn: 发现类似工具

source: Generate tool specification
zh_cn: 生成工具规格

source: Generate implementation code for all tool types
zh_cn: 为所有工具类型生成实现代码

source: Generate test cases
zh_cn: 生成测试用例

source: Validate test cases
zh_cn: 验证测试用例

source: Execute test cases to validate code functionality
zh_cn: 执行测试用例以验证代码功能性

source: 评估代码质量 - 使用增强的CodeQualityAnalyzer + 实际测试执行
zh_cn: 评估代码质量 - 使用增强版 CodeQualityAnalyzer 及实际测试执行

source: Expand test coverage
zh_cn: 扩大测试覆盖范围

source: General code optimization
zh_cn: 通用代码优化

source: Iteratively improve code implementation until target quality score is reached
zh_cn: 迭代优化代码实现，直到达到目标质量评分。

source: Save tool files
zh_cn: 保存工具文件

source: Recursively convert JSON object booleans and types to Python format
zh_cn: 递归将 JSON 对象中的布尔值和类型转换为 Python 格式

source: Recursively convert Python type objects to string representations for JSON serialization
zh_cn: 递归地将 Python 类型对象转换为字符串表示形式，以用于 JSON 序列化

source: Generate Python code for all tool types using correct register_tool method
zh_cn: 使用正确的 register_tool 方法为所有工具类型生成 Python 代码

source: General tool discovery and generation system
zh_cn: 通用工具发现与生成系统
